# Основы Javascript

## Урок 6. Семинар. Знакомство с функциями в JavaScript

### Задача 1 (1.js)

Создать переменные positive и negative, в которые пользователь вводит с
клавиатуры значения. Нужно попросить пользователя ввести положительное число в
переменную positive и отрицательное в переменную negative.
Перед тем, как положить значения в данные переменные необходимо их превратить
в числа.
После ввода значений, необходимо вывести "Все значения верные.", если
пользователь действительно ввел корректные значения, которые мы просили его
ввести.
Если же пользователь где-то ввел неверное значение, то необходимо вывести
в консоль "Одно или более значений некорректно.".

### Задача 2 (2.js)

Необходимо переписать данный код, используя тернарный оператор.
Если есть какие-либо недочеты в коде, можете их исправить.

```js
let test = confirm("У вас много денег?");
if (test === true) {
    console.log("Скоро будем у вас ;)");
} else {
    console.log("До свидания.");
}
```

### Задача 3 (3.js)

Необходимо создать переменную dayNumber, в которую пользователь должен ввести
целое число в интервале [1, 32).
Если пользователь ввел иное значение, необходимо вывести в консоль
"Неверное значение".
Если пользователь ввел верное значение, в нужном диапазоне, то необходимо
определить, в какую декаду месяца попадает это число и вывести сообщение в
консоль: "Число N1 попадает в N2 декаду месяца.", где вместо N1 и N2 будут
подставлены подходящие значения, которые мы получили.

Примечание: выражение [1, 32) означает от 1 включительно, до 32, не включая
число 32.

### Задача 4 (4.js)

Необязательное задание.
Если вам показалось домашнее задание простым, выполняем данный пункт.

Необходимо от пользователя получить целое число.
Необходимо вывести разряды числа, а именно: количество сотен, десятков и единиц.

Пример:
Пользователь ввел число 163. Программа должна вывести:
"В числе 163 количество сотен: 1, десятков: 6, единиц: 3"

Пример 2:
Пользователь ввел число 74. Программа должна вывести:
"В числе 74 количество сотен: 0, десятков: 7, единиц: 4"

Пример 3:
Пользователь ввел число 9537. Программа должна вывести:
"В числе 9537 количество сотен: 5, десятков: 3, единиц: 7"

Уточнение: Пользователь всегда вводит корректное положительное целое число.
Подсказка: Возможно, вам понадобится округление чисел и оператор %.

## Замечания

В файле 4lite.js реализованы два способа решения задачи 4.

Математический — через деление и остатки от деления.

Символьный — переводом числа в строку, с дополнением ее нулями в начале до трех знаков, при необходимости.

В файле 4.js — более развернутое решение, не ограниченное потолком "сотен".
